Ta đang nói với họ về tình yêu, tình yêu toàn năng của Thượng đế Toàn năng.
Ngài đã tạo ra tất cả những điều này.
Toàn bộ bầu không khí đều ở đó.
Toàn bộ cảm giác ở đó là tình yêu.
Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra với những người ngây thơ, trong sáng như trẻ thơ.
Nếu các con đã quá sành sỏi trong lòng căm ghét, không ai có thể cứu các con được.
Các con sẽ có mười lý lẽ để chứng tỏ rằng lòng căm ghét của mình là chính đáng.
Rồi các con sẽ đi đến bất cứ giới hạn nào để biện minh cho nó.
Chúng ta đã có những người ở đất nước của chúng ta, một đất nước rất, được cho là rất điềm tĩnh, một đất nước rất
thanh bình, chúng ta đã có những người chỉ tin vào việc giết chóc - giết cái này, giết cái kia.
Vì vậy, ngay cả ở đất nước này, vốn không tin vào tất cả những điều này, đã sa vào đủ loại
bạo lực từ rất lâu rồi.
Nhưng về cơ bản chúng ta là những người tin vào hòa bình, bởi vì không có hòa bình thì không thể có sự tăng trưởng nào
diễn ra được.
Phải có sự bình yên hoàn toàn.
Nếu có sự bình yên trong tim các con, nếu có sự bình yên xung quanh các con, các con sẽ phát triển thành một
quốc gia tươi đẹp.
Không phải vì sợ hãi, không phải vì áp lực, mà từ bên trong; nếu các con là một người có sự bình yên hoàn toàn
trong trái tim, không phải là người đó không sợ hãi bất cứ điều gì, mà người đó tỏa ra sự bình yên.
Người đó mang lại sự bình yên.
Bất cứ ai đến gần một người như vậy, đều nhận được sự bình yên, cảm giác thanh thản.
Tất cả các con đều là Hành giả Sahaja.
Tất cả các con đều đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nghĩa là, spirit của các con bây giờ đang tỏa ra những rung động năng lượng của sự bình yên và niềm vui sướng.
Dù các con ở đâu, các con cũng sẽ tỏa ra những rung động năng lượng bình yên.
Các con sẽ tạo ra sự bình yên.
Các con sẽ tìm ra cách để tạo ra sự bình yên, cách để thiết lập một bầu không khí thanh bình.
Điều rất quan trọng là chúng ta phải trưởng thành theo cách mà chúng ta tạo ra sự bình yên và trao
sự bình yên cho người khác và trở thành tấm gương cho điều đó.
Ta không thể tin được ở Delhi này Ta có thể có nhiều người là những linh hồn khai ngộ như vậy.
Ta chưa bao giờ mong đợi.
Trước hết, Ta đã phải đợi cho đến khi mọi người có được một tâm trí đúng đắn để hiểu công việc của Ta,
bởi vì chúng ta đã có sự chia cắt và rất nhiều người đã mất mạng, mất tài sản và
Ta đã đối mặt với tất cả những điều đó.
Chính Ta đã chứng kiến điều đó và họ không thể; không thể tha thứ cho người khác.
Vì vậy, sự tha thứ là một phương pháp rất tốt để thấu hiểu nỗi đau của người khác; những rắc rối của người khác, nhưng
chiều sâu này các con phải phát triển.
Thay vì tức giận, thay vì trả thù, nếu các con có thể phát triển sự bình yên đó trong chính mình,
nếu các con có thể có được sự bình yên trong tâm trí mình thông qua Tình yêu Thiêng liêng, thì không cần
các con phải làm thêm bất cứ điều gì.
Đó chỉ là sự bình yên mà các con đang có, bây giờ, trong trái tim mình.
Chỉ cần cảm nhận nó.
Các con là một người bình yên.
Các con không phải là người dễ bị xáo trộn.
Các con sẽ không bao giờ đưa ra lời giải thích cho việc tức giận, cho việc làm hỏng tâm trạng của mọi người.
Các con sẽ không làm điều đó.
Các con là những người vượt lên trên tất cả sự tức giận này và sự trả thù ngu ngốc này.
Thật khó để giải thích cho những người không phải là Linh hồn khai ngộ, bởi vì nếu Ta nói chuyện
với họ, họ sẽ không thích điều đó.
Nếu họ nhận được sự khai ngộ, chúng ta có thể nói chuyện với họ.
Vì vậy, điều tốt nhất các con nên làm là lan tỏa Sahaja Yoga.
Hãy lan tỏa nó giữa những người theo đạo Sikh, đạo Hồi, đạo Thiên Chúa, khắp mọi nơi, và đặc biệt là giữa
những người theo đạo Hindu bởi vì ngày nay Ta thấy những người Hindu cũng đã đánh mất sự hiểu biết của họ
về đất nước và văn hóa của chúng ta và đó là cách họ chỉ trả thù, họ báo thù.
Ta không hiểu kiểu trả thù này nhưng biết làm sao được?
Mọi người đã ở cấp độ đó, ở cấp độ thấp đó, nơi họ không hiểu nhiều
thứ.
Ví dụ bây giờ, họ không muốn mọi người xây dựng một ngôi đền của Shri Rama tại một địa điểm
cụ thể.
Bởi vì họ không phải là hành giả Sahaja, Ta không thể nói với họ rằng đó là nơi
Ngài được sinh ra.
Vì vậy, chúng ta phải dành sự tôn trọng trọn vẹn cho hóa thân của Ngài.
Nếu đó là nơi Ngài được sinh ra, chúng ta có thể cảm nhận được điều đó bằng các chấn động, vậy tại sao lại phủ nhận
sự thật và chân lý chỉ vì bạn không muốn điều đó được thực hiện?
Rất khó để nói chuyện với họ.
Điều cần hiểu là, Babar đã làm gì cho chúng ta?
Babar là ai?
Ông ta là người nước ngoài và công trình này thậm chí không phải do Babar xây dựng.
Không, không phải vậy.
Đó là một người của ông ta - một trong những quân nhân đã đến và xây dựng nó và đó là lý do tại sao họ
gọi nó là Babri Masjid.
Nhưng chúng ta hãy tìm hiểu xem điều gì đã xảy ra với ông Babar này.
Ông ta đã chết, nhưng ông ta đến từ nước ngoài.
Ông ta thậm chí không phải là người Ấn Độ.
Và không quan trọng, ông ta không được sinh ra ở đó.
Ý Ta là, ông ta không liên quan gì đến nơi đó, nhưng chắc chắn Ta biết và tất cả các con sẽ biết,
có thể cảm nhận được tất cả trên tay của các con ngay bây giờ rằng Babri Masjid, là nơi mà Shri
Rama đã được sinh ra.
Bây giờ, nếu bạn muốn xây một ngôi đền ở đó, điều gì sẽ xảy ra với mọi người?
Điều gì sẽ xảy ra với họ nếu một ngôi đền được xây dựng ở đó?
Ý Ta là nó chỉ là một câu hỏi về sự tôn trọng và cảm xúc về nó.
Ta cũng xướng danh Rama; mọi người đều xướng danh Ngài vì đó là một sự an ủi và một niềm khuây khỏa.
Nhưng cách mọi người nhìn nhận sự việc, thật khó, bạn không thể nói chuyện với họ.
Bây giờ họ đang nói về một điều vô nghĩa khác rằng chúng ta có một sợi tóc của Mohammed-sahib ở
Kashmir.
Bây giờ có người nói rằng đó không phải là tóc của Ngài.
Làm sao bạn biết?
Tiêu chí của bạn là gì để quyết định đó là tóc của ai?
Thực ra, các con sẽ ngạc nhiên, khi Ta đến Kashmir; chúng ta đang đi đâu đó trong
xe hơi và đột nhiên Ta cảm thấy những chấn động cực mạnh.
Vì vậy, Ta đã hỏi người lái xe, "Tại sao anh không lái xe về phía này?"
Anh ấy nói: "Tại sao?"
"Bởi vì Ta muốn đi."
Anh ấy nói: "Đó là một con đường cũ và có một vài người sống ở đó."
"Không sao đâu.
Cứ đi đi."
Chúng ta đi ngày càng gần hơn và có một vài ngôi nhà của người Hồi giáo, vì vậy chúng ta đã gọi họ và hỏi
họ: "Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"
Họ nói: "Đó là Hazrat Bal."
Ngay cả cái tên cũng mang lại cho các con sự bình yên như vậy.
Đó là sợi tóc của Muhammed-sahib.
Bây giờ người Hindu không muốn biết về Ngài và người Hồi giáo không muốn biết về Shri Ram.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Tất cả họ đều có cửa hàng riêng và bán những thứ của riêng mình, nhưng họ không hiểu
rằng bất cứ thứ gì họ đang bán cũng giống như những thứ người khác đang bán.
Ví dụ, họ nói: "Allah."
Allah là ai?
Theo Sahaja Yoga, Allah không ai khác chính là Vishnu và Vishnu cũng đã đến trong hóa thân Shri
Ram.
Vì vậy, bất cứ ai họ gọi là Allah chính là Shri Ram.
Chỉ một hành giả Sahaja Yogi mới có thể hiểu được điều đó.
Nếu các con giơ tay lên ngay bây giờ khi Ta đang nói, các con sẽ ngạc nhiên về những chấn động ở đó
bởi vì đó là Shri Ram, người chính là Allah, người mà các con đang cố gắng xúc phạm bằng sự ngu ngốc của mình.
Vì vậy, đó có thể là sự ngu ngốc từ phía Muhammed-sahib hoặc từ phía người Hindu.
Người Hindu cũng không hiểu.
Bằng cách nào đó họ biết đó là nơi sinh của Shri Ram.
Bằng cách nào đó, Ta không biết, ai đó hẳn đã nói với họ.
Hoặc có thể - Ta không biết làm thế nào họ biết - họ không biết về chấn động.
Ta vẫn chưa gặp nhiều người Hindu có rung động năng lượng năng lượng - ý Ta là những người mà các con có thể gọi là những người theo trào lưu chính thống.
Họ không bao giờ có rung động năng lượng năng lượng.
Vì vậy, Ta đã từng tự hỏi, làm thế nào họ biết đây là janma bhoomi của Shri Rama?
Có lẽ, bằng cách nào đó họ biết được.
Nhưng họ không có bằng chứng nào để chứng minh.
Vấn đề là nếu họ là những Linh hồn khai ngộ, nếu các thẩm phán tòa án tối cao của chúng ta là những Linh hồn khai ngộ,
nếu nội các của chúng ta là những Linh hồn khai ngộ, các con đã có thể nói chuyện với họ.
Nhưng tất cả họ - Ta nên nói gì đây?
- Hoàn toàn là những người bị tắc nghẽn.
Làm thế nào để nói với họ rằng cuộc cãi vã này là vô nghĩa?
Việc xây dựng một ngôi đền của Shri Ram là hoàn toàn đúng đắn.
Nhưng dù các con có nói gì đi nữa, vấn đề là trước tiên tất cả họ nên nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ngay bây giờ, tại thời điểm chúng ta đang nói chuyện, thấy không, không có đủ người đã
nhận được Sự Khai ngộ.
Các con đều là những Linh hồn khai ngộ.
Có một người khác đã nói với Ta, người đã trao Khai ngộ cho những mahanta này - mahanta
là những người được cho là thánh nhân - và mỗi người trong số họ, khi nhận được Khai ngộ,
họ đều bị phơi bày, vì vậy anh ta không biết phải làm gì với họ.
Điều đó có thể xảy ra với bất kỳ ai, ngay cả trong các nhà thờ Đạo Thiên Chúa hoặc các con đến với người Do Thái - ở mọi nơi các con sẽ
thấy đây là vấn đề.
Nếu các con cho họ Sự Khai ngộ, họ sẽ bị vạch trần.
Vậy thì có ích gì khi làm phiền tất cả những người có đức tin vào họ và nghĩ rằng họ là
những người vĩ đại.
Bây giờ cách duy nhất các con có thể phán xét họ là thông qua những rung động năng lượng.
Nhưng vì tình yêu thương, Ta không thể nói với họ rằng “Các người không phải là những Linh hồn khai ngộ.
Các người không có quyền nói về Shri Ram hay về Mohammed-sahib.
Họ vượt xa các người rất nhiều.”
Vậy vấn đề bây giờ là giữa những người không có kiến thức và những người có kiến thức.
Trước đây đó là một khoảng cách rất lớn.
Chỉ có một người từng là một Linh hồn khai ngộ; vì vậy họ đã ném đá, đánh đập, làm đủ mọi
thứ với người đó.
Bây giờ các con đã rất đông.
Vì vậy, nếu các con trình bày trường hợp của mình ở bất cứ đâu, ngay cả ở giai đoạn này, cũng sẽ không ai lắng nghe
các con.
Ta chỉ yêu cầu các con một điều.
Hãy trao Sự Khai ngộ cho mọi người, càng nhiều càng tốt, và không phải cho bất kỳ người được gọi là 'tâm linh' nào.
Bởi vì họ bị vạch trần, thì có ích gì chứ?
Đây là một điều phổ biến.
Rất nhiều người đã nói với Ta, “Chúng con đã trao Sự Khai ngộ cho một linh mục.
Ông ta đã bị vạch trần.”
“Nghĩa là, chuyện gì đã xảy ra?”
“Ông ta đã bị vạch trần, thưa Mẹ.
Ông ta đã bị bỏ tù.”
“Aiy, thế này thì quá lắm.
Sau khi nhận được Sự Khai ngộ, ông ta lại vào tù.”
Vậy đây là vấn đề.
Trong tình yêu, các con không thể đạo đức giả về nó.
Tình yêu - các con phải là một người trong sáng.
Phải cố gắng thanh lọc bản thân.
Các con phải thay đổi.
Nếu các con vẫn còn tức giận, nếu các con vẫn còn tham lam, nếu các con có tất cả những điều này, tình yêu sẽ không có tác dụng
đâu.
Nó sẽ không có tác dụng.
Vì vậy, để yêu thương ai đó một cách Thiêng liêng là trước tiên phải hiểu giá trị của sự ngây thơ.
Tại sao Ta yêu trẻ con?
Bởi vì chúng ngây thơ.
Chúng không có tất cả những thứ này.
Giống như ở đất nước chúng ta ngày nay, dịch bệnh - dịch bệnh tham nhũng đã bắt đầu - một dịch bệnh.
Nó không đơn giản.
Bất cứ ai các con thấy, cứ ba người thì lại có một người, có một dịch bệnh tham nhũng.
Bây giờ tại sao?
Bởi vì họ muốn tiền.
Được rồi.
Rồi họ làm gì với số tiền của họ?
Họ không biết cách giấu, nên họ bỏ nó vào một cái hũ nào đó hay bất cứ thứ gì và
số tiền đó bị mất.
Nếu không, họ bị bắt.
Điều đó không quan trọng lắm.
Điều quan trọng là, 'Tại sao lại có lòng tham này?'
Những người giàu thì tham lam hơn những người nghèo, bởi vì những người nghèo
ít nhất cũng có chút kính sợ Thượng đế.
Nhưng người giàu thì rất tham lam.
Họ chạy theo cái này, chạy theo cái kia.”
Chuyện này không có hồi kết.
Thật đáng ngạc nhiên là ở đất nước chúng ta, căn bệnh mới này đã bắt đầu.
Với căn bệnh này, ngay cả trong Sahaja Yoga, cũng có một số người đã biến Sahaj Yoga thành một công việc kinh doanh
và kiếm tiền.
Vì vậy, lòng tham là thứ đến với các con từ kênh phải và các con bắt đầu biện minh cho nó.
Không có chỗ cho tình yêu thương ở kênh phải.
Giờ đây, lòng tham này đã đi quá xa đến nỗi cả đất nước đang bị hủy hoại.
Chúng ta không bao giờ có thể tiến bộ.
Chúng ta không bao giờ có thể đạt được bất cứ điều gì bởi vì ở đâu cũng có lòng tham khi mọi người chỉ biết vơ vét
cho mình.
Nhưng nếu các con yêu đất nước của mình, nếu các con có tình yêu với đất nước của mình, các con sẽ không làm vậy.
Nhưng tình yêu đó lại thiếu vắng.
Họ yêu thương - Ta không biết họ yêu ai.
Họ yêu thương con cái của mình theo cách hủy hoại cuộc đời chúng.
Tình yêu không có giới hạn.
Tình yêu phải là vô hạn.
Tình yêu vô hạn gắn kết cả thế giới.
Có một lực lượng này, lực lượng này đã và đang hoạt động; điều duy nhất các con phải làm là trở thành
những tác nhân của lực lượng đó, trở thành những người có thể truyền đạt tình yêu đó.
Các con có toàn quyền với sự giàu có to lớn của tình yêu đó và các con có thể lan tỏa nó khắp nơi.
Nhưng Ta thấy rằng ngay cả ở đây mọi người cũng suy nghĩ theo phương diện tiền bạc.
Tiền bạc là kẻ thù của tình yêu.
Ta đảm bảo với các con rằng nếu các con quan tâm đến tiền bạc, các con sẽ không bao giờ có thể tiến bộ trong Sahaja Yoga.
Ta thật hết cách, Ta đồng ý.
Ta thậm chí không biết làm thế nào để quan tâm đến nó.
Nó có gì thú vị chứ?
Và mọi người cười nhạo Ta rằng "Mẹ không biết những điều đơn giản, ngay cả việc đếm tiền."
Ta nói, "Ta biết."
Ta có thể nói cho các con biết ngay, có bao nhiêu tiền ở đó, nhưng Ta không quan tâm.
Có rất nhiều thứ khác đáng để quan tâm.
Các con hãy nhìn những đứa trẻ.
Các con hãy nhìn những người tốt đẹp.
Trên khắp thế giới, có rất nhiều người đẹp, những điều đẹp đẽ.
Tại sao lại quá chú tâm vào thứ vô dụng này, thứ đến rồi lại đi?
Nhưng đó lại là thứ - Ta phải nói là - hấp dẫn nhất cũng tồn tại ở đó.
Ở Ấn Độ là tệ nhất, Ta nghĩ vậy.
Họ nói rằng Ấn Độ là quốc gia tham nhũng nhất, nhưng Ta không biết.
Ta chưa bao giờ thấy điều đó, nhưng chắc là đúng.
Vào một dịp như thế này, thật tốt lành khi các con nên nghĩ rằng tiền bạc không có giá trị gì
đối với các con, không có giá trị, và các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ không bao giờ thiếu tiền
- hoàn toàn không.
Đây là một điều trong Sahaja Yoga mà các con phải hiểu, rằng tiền bạc không có giá trị.
Không có sự quan tâm đến tiền bạc.
Tiền bạc của các con là ở việc có bao nhiêu người trong Sahaja Yoga, bao nhiêu người các con đã
đưa đến Sahaja Yoga, bao nhiêu người đã có được niềm vui sướng này.
Các con không mua nó.
Không ai phải mua nó cả.
Nó miễn phí, tuôn chảy khắp mọi nơi.
Nó thật tràn đầy niềm vui sướng.
Các con còn muốn gì khác với tiền bạc?
Không gì cả.
Chỉ với tiền bạc - là đau đầu, sợ hãi và đủ mọi loại vấn đề.
Vì vậy, song song với Sahaja Yoga của chúng ta, đó phải là cuộc sống của tự do, hoàn toàn tự do và
sự thưởng thức, không có gì phải lo lắng.
Không có gì phụ thuộc vào tiền bạc.
Ta đã thấy những người sống trong điều kiện rất nghèo khó, lại vô cùng hạnh phúc và vui sướng; trong khi những người
có rất nhiều tiền, đặc biệt là ở nước ngoài, là những người giàu có.
Họ bị trầm cảm, đủ mọi tình huống kỳ quặc, buồn cười ở đó.
Họ tự tử.
Tại sao?
Nếu tiền bạc là tất cả, tại sao tất cả những người ở nước giàu lại tự tử?
Họ được lợi ích gì?
Hãy xem, và lúc nào họ cũng nghĩ, làm thế nào để chạy theo một loại mốt nào đó.
Thời trang, bởi vì nếu các con không có tiền, các con không thể chạy theo những mốt đó.
Thời trang bây giờ quá phổ biến, quá phổ biến, đến nỗi người ta khao khát nó.
Nếu họ không thể chạy theo mốt, họ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với họ, điều gì đó
là - Nhưng không phải các con vì các con là những Hành giả Sahaja.
Bây giờ các con thấy những điều này đang xảy ra, vậy các con phải làm gì?
Hãy thương hại những người như vậy - không khinh miệt, mà là thương hại - và các con phải nói với họ rằng, "Bạn
đang làm gì vậy?
Tại sao bạn lại lãng phí thời gian của mình?
Đây là thời điểm tốt nhất để bạn đạt được mục tiêu cao nhất của cuộc đời mình, đó là Sự Khai ngộ
và tại sao bạn lại chạy theo tất cả những thứ này nhiều đến vậy?
Điều gì khiến bạn phải chạy trong cuộc đua vô nghĩa này?"
Ta nghĩ rằng đó là một điểm đột phá ở khắp mọi nơi và mọi người đang suy nghĩ, nhưng các con là những người
nên mang lại điều đó.
Ở quy mô rất lớn, các con có thể làm được.
Ý Ta là, Ta đã thấy những người không có gì bên trong họ.
Họ không có tâm linh.
Họ không phải là những người có thể trao Sự Khai ngộ hay bất cứ điều gì.
Nhưng chỉ vì họ đang làm một số công việc xã hội, họ rất nổi tiếng.
Công việc xã hội là gì?
Chăm sóc người nghèo hay những việc tương tự.
Bây giờ, khi tình yêu của các con, vốn rất vĩ đại, rất hiệu quả, bắt đầu hoạt động, các con
cảm thấy mình nên làm điều gì đó, rồi các con sẽ ngạc nhiên về cách Sahaja Yoga của mình sẽ được thấu hiểu.
Cho đến nay Sahaja Yoga vẫn ổn, mọi người rất tốt, xuất sắc, thánh thiện và tất cả.
Nhưng hiệu quả của điều đó phải được nhìn thấy và mọi người nên thấy hiệu quả của điều đó, của tình yêu thương của các con.
Đầu tiên là sự tha thứ.
Các con phải tha thứ cho mọi người.
Họ hoàn toàn ngu ngốc.
Ta vừa mới giải thích cho các con họ ngu ngốc như thế nào.
Vì vậy, không có gì phải lo lắng về điều đó.
Nếu các con là một người khôn ngoan như vậy, các con nên cố gắng phán xét mọi thứ bằng trí tuệ và đừng
rơi vào bẫy của những thứ mà các con cảm thấy phải làm theo như một kiểu mốt hay một
dạng - Ta nên nói là gì nhỉ?
- một kiểu bè phái nào đó.
Không cần thiết, chúng ta là những hành giả Sahaja.
Chúng ta tự túc.
Chúng ta không cần bất cứ thứ gì.
Nếu các con là một, chúng ta vẫn ổn.
Nếu các con là số đông, chúng ta vẫn ổn.
Bây giờ các con phải biết rằng các con đã đạt đến một trạng thái rất cao và các con đã chạm đến
tình yêu đó, Tình yêu Vũ trụ của Thượng đế.
Vì vậy, hãy thể hiện tình yêu đó nhiều hơn trong cuộc sống hàng ngày của các con.
Thể hiện tình yêu đó nhiều hơn trong cách đối xử với người khác.
Thể hiện tình yêu của các con theo cách khiến người khác hạnh phúc.
Tất cả đều là điều cần phải suy ngẫm.
Làm sao các con có thể cãi nhau nếu các con là những hành giả Sahaja thực thụ?
Làm sao các con có thể hạ thấp người khác nếu họ là hành giả Sahaja?
Làm sao các con có thể lừa dối người khác nếu các con là hành giả Sahaja?
Không thể nào.
Các con không nên có hứng thú với tất cả những điều này.
Điều đó có nghĩa là bây giờ các con đã được thanh lọc, các con đã trong sáng và giờ các con là Nirmal.
Không ai có thể chạm đến các con.
Thái độ này, nên có sự tôn trọng đối với chính mình.
Các con nên có sự hiểu biết này về bản thân mình.
Vai trò của các con là gì?
Vị trí của các con là gì?
Các con nên biết rằng các con là những Linh hồn Khai ngộ và các con nên làm gì với tư cách là một Linh hồn Khai ngộ mà
các con nên biết.
Các con không phải là một kẻ điên khác đang chạy trong cuộc đua tranh giành địa vị hay các con cũng không ở trong cuộc cạnh tranh.
Các con không có tính cạnh tranh.
Các con chỉ đang tiến bộ bằng tình yêu và phước lành của chính mình.
Ta biết phước lành hoạt động như thế nào.
Nhưng trước hết, các con phải xứng đáng với phước lành đó, nếu không thì - không thể giúp được.
Bản chất yêu thương của các con.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói rằng các con phải giống như trẻ thơ để vào Vương quốc
của Thượng đế.
Các con đã ở trong Vương quốc của Thượng đế rồi, nhưng các con phải giống như trẻ thơ; chúng ngây thơ biết bao,
chúng đơn giản biết bao và chúng hạnh phúc với những điều nhỏ nhặt.
Chúng không muốn điều gì quá phi thường.
Thật đáng ngạc nhiên khi tình yêu của chúng ta, vốn thực sự được khai sáng bởi Tình yêu Thiêng liêng, có thể
thay đổi cả thế giới.
Làm thế nào Ta có ý tưởng này và làm thế nào nó đã phát triển.
Nếu tất cả các con giúp Ta trong việc này, Ta chắc chắn Sahaja Yoga có thể làm được rất nhiều điều, những điều chưa từng
được thực hiện.
Bây giờ các con về nhà và suy ngẫm về bất cứ điều gì Ta đã nói với các con.
Hãy suy ngẫm về nó.
Điều các con cần là sự nội quan.
Điều các con cần là sự thấu hiểu.
"Tôi đã làm được gì trong cuộc đời mình với tư cách là một hành giả Sahaja?"
Và rồi các con sẽ thấy rằng các con có thể làm được rất nhiều, rất nhiều.
Và điều đó phải được thực hiện.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.